‏"(حب ساطع)"
‏لا بدّ أنكما عاينتما قاعة الامتحان.
‏أثمة ساعة هناك؟
‏لا.
‏سيخبرونكما بالوقت حتمًا، لكن للاحتياط،
‏فليحضر كل منكما ساعة يد.
‏سأقلّكما في السابعة صباحًا،
‏فانتظراني عند موقف الحافلة.
‏- لا تتأخرا.
‏- حسنًا.
‏نامي باكرًا
‏واحرصي على تناول الإفطار
‏ولا تنسي صندوق الغداء.
‏وبطاقة الامتحان. لا غنى عنها.
‏- حاضر يا أستاذ.
‏- حسنًا.
‏- نامي لوقت كاف.
‏مرحبًا.
‏هذا…
‏أتعني المستندات؟
‏لنتقابل في الساعة 6:50 صباحًا.
‏حين تدخل إلى الغرفة…
‏في الدرج الثاني إلى اليمين.
‏حسنًا. نومًا هنيئًا.
‏هل وجدتها؟ أخبرتك بذلك.
‏حسنًا، سأتولّى ذلك.
‏إلى اللقاء.
‏ما كان عليكم الانتظار في الخارج.
‏أهلًا يا أستاذ "ميو".
‏لم تدّخر جهدًا لمساعدته
‏حتى آخر لحظة قبل الامتحان.
‏- نحن عاجزون عن شكرك.
‏- لا داعي للشكر.
‏هذا من دواعي سروري.
‏سيدي، يحتاج "تاي سيو" إلى ساعة يد
‏لكن ساعتي رقمية.
‏ألديك ساعة بعقارب؟
‏عمرها أكثر من 40 عامًا.
‏المهم أنها تعمل.
‏حقًا؟
‏هات يدك.
‏ارتدها الآن
‏لكيلا تنسى.
‏أحسنتما العناية به.
‏فضلك عليه أكبر.
‏هل نمت جيدًا؟
‏أجل، أفضل ممّا توقعت.
‏ظننت أن التوتر سيحرمني النوم.
‏معرفة أنك ستكون في القاعة المجاورة
‏بثت في نفسي الطمأنينة.
‏هل انتظرت طويلًا؟ لا بدّ أنك بردانة.
‏أشعر بالدفء.
‏يقول أبي إن البرد قارس دائمًا
‏يوم الامتحان في "كوريا".
‏أريد ارتداءه.
‏هكذا؟
‏لا.
‏لفّه جيدًا حول عنقك،
‏ثم اعقده.
‏أهدف للالتحاق بجامعة
‏قريبة منك قدر المستطاع.
‏إن لم أُقبل في "سيول"،
‏ففي جامعة قريبة على الأقل.
‏آمل أن تُحقق أهدافنا اليوم.
‏أظن
‏أن هذا سيجلب لي التوفيق.
‏أعطني شيئًا أنت أيضًا.
‏أي شيء يخصّك.
‏لديّ شيء.
‏"مدرسة (يونوو) الثانوية
‏(تاي سيو يون)"
‏تميمة حظي السعيد.
‏"قاعة الامتحان السادسة"
‏"(حب ساطع)"
‏انتهى الامتحان!
‏ألست سعيدًا مثلي؟
‏انتهى!
‏"تاي سيو"، لنذهب لرؤية نهر "هان".
‏رأينا البحر، وبقي أن نرى النهر.
‏لكن الوقت…
‏هيا. لدينا متسع من الوقت.
‏لحظة.
‏لا أحمل سوى 7,000 وون.
‏لنذهب
‏في المرة القادمة.
‏لم أنفق مصروفي لأنني كنت أدرس معك.
‏ساعدتني في ادّخاره، لذا سأنفقه معك.
‏هيا، لنستقل القطار.
‏ليس بالقطار.
‏لنشاهد النهر من محطة حافلات "دونغ سيول".
‏أيمكننا رؤيته من هناك؟
‏أجل، نهر "هان" قريب من محطة "غانغ بيون".
‏سنرى النهر ونغادر من محطة "غانغ بيون"،
‏ونستقل القطار الأخير من "شيونغ نيانغ ني"
‏ونصل باكرًا في الغد.
‏لم سنعود بالقطار؟
‏تستغرق رحلة القطار نحو ست ساعات…
‏لذا سنمضي وقتًا أطول معًا.
‏فكرة عبقرية.
‏ماذا يمكننا أن نفعل بـ7,000 وون؟
‏اشتر لي النودلز من كشك.
‏يقول أبي إن نودلز أكشاك "سيول" لذيذة جدًا.
‏حسنًا.
‏- أتريد الذهاب إلى هناك؟
‏- حسنًا.
‏إليكما النودلز.
‏- شكرًا لك.
‏مذاقها مألوف، لكنه شهي.
‏أعشق النودلز.
‏وكان أبي يقول دائمًا
‏إن أمي كانت تشتهي هذه النودلز
‏حين كانت حاملًا بي.
‏لطالما تساءلت عن طعمها.
‏أعرف.
‏أتحدث عن أمي دائمًا حين آتي إلى "سيول".
‏لكنني لا أشتاق إليها.
‏أتعيش هنا؟
‏لا، تعيش خارج البلاد.
‏لكنني لا أعرف أين.
‏لم أسأل قط.
‏واثقة بأنها بخير في مكان ما.
‏في مكان لا يربطني به شيء.
‏موعد المترو في العاشرة، لذا كُلي برويّة.
‏ماذا عن نهر "هان"؟
‏يمكنك رؤيته من المحطة.
‏ليس من المحطة.
‏أريد رؤيته عن قرب.
‏لنأكل بسرعة إذًا.
‏نهر "هان" أمامي مباشرةً.
‏لم أفعل هذا من قبل.
‏وأنا أيضًا.
‏- لنقترب قليلًا.
‏- مهلًا.
‏سينال منك…
‏البرد.
‏لفّيه…
‏بإحكام،
‏ثم اعقديه.
‏ماذا عنك؟ ألست بردانًا؟
‏يمكنني…
‏الاكتفاء بهذه.
‏إنه يوم تاريخي.
‏رأيت البحر ونهر "هان".
‏عليّ تذكّر هذا اليوم.
‏"تاي سيو يون".
‏اكتشفت حلمي للتو.
‏إنه العيش بمفردي.
‏العيش بعيدًا عن أبي.
‏أسمّيه حلمًا
‏لأن تحقيقه مرهون بتحسّن أبي.
‏إن لم يكن بخير،
‏فلا يمكنني التفكير في الأمر حتى.
‏حلمي أن يتعافى أبي لأتمكّن من الاستقلال.
‏ماذا عنك؟
‏أنا؟
‏حلمي…
‏إن كان حلمك الاستقلال،
‏فحلمي الاعتماد على نفسي.
‏إذ ليس لديّ من أستقل عنه.
‏هذا مذهل حقًا.
‏ماذا تعنين؟
‏لأنني واثقة بأنك ستحقق ذلك بلا عناء.
‏بحسب ما رأيت،
‏أنت بارع في تدبّر أمرك بمفردك.
‏- حقًا؟
‏- أجل.
‏لا أحب فعل الأشياء بمفردي،
‏لكنك بارع في ذلك حقًا.
‏لم أرك تخالط الناس قط.
‏تبلي حسنًا بمفردك.
‏هذا مذهل نوعًا ما.
‏لكن من ناحية أخرى،
‏لا بدّ أن الوضع سيختلف حين ترتاد الجامعة.
‏أتساءل ما الذي سيتغيّر فيك أيضًا.
‏أستبعد أن يتغيّر شيء.
‏أتريدين المشي أبعد؟
‏أجل. ألدينا متسع من الوقت؟
‏لا.
‏لنذهب.
‏علينا الذهاب.
‏هيا، سنتأخر.
‏مشينا مسافةً طويلةً لرؤية النهر.
‏انتظر.
‏أنا منهكة.
‏حرقتُ كل طاقة النودلز.
‏هيا، تأخرنا.
‏لنذهب.
‏اركضي.
‏هذا الصباح في موقف الحافلة،
‏كنت أراقب وصولك.
‏أين سنكون
‏وماذا سنفعل
‏ومع من؟
‏تساءلت أي من هذه المصائر
‏ستُحدد بامتحان اليوم.
‏وأيضًا…
‏هل ستكون هذه المرة الأخيرة
‏التي نسير فيها
‏في الاتجاه نفسه؟
‏لم يتأكد شيء بعد،
‏لكن الوضع سيتغيّر بذهابنا
‏إلى جامعتين مختلفتين، أليس كذلك؟
‏لا.
‏كان للمسافة أهمية قبل الرسائل النصية.
‏ما دمنا نتبادل الرسائل،
‏فلا مكان بعيد.
‏يمكننا التراسل من أي مكان.
‏بالضبط.
‏تصل الرسائل إلى كل مكان.
‏التغطية ممتازة حتى في "يونوو".
‏أيُعقل ألا تصل الرسائل
‏إلى مكان ناء في بلد آخر؟
‏ما لم نكن في عالمين مختلفين،
‏فالتواصل ممكن.
‏عالمين مختلفين…
‏هذه حالي مع أمي.
‏وأنا أيضًا.
‏ثمة شيء ينطبق علينا فقط.
‏لا يمكن لأحد غيرنا فعله.
‏سنبذل كل ما بوسعنا لنكون معًا.
‏لن ندّخر جهدًا.
‏أتحبّني إلى هذه الدرجة؟
‏بالطبع.
‏لو لم أكن موقنًا،
‏لما حاولت أصلًا.
‏حتى حين لم يكن…
‏في حياتي متّسع للحب، نمت هذه المشاعر.
‏أريد أن أكون معك.
‏- هلّا ندخل؟
‏- أجل.
‏هلّا ندخل؟
‏إلى أين أذهب؟
‏إلى هناك؟
‏حسنًا.
‏غرفتك جميلة.
‏أجل.
‏دعني…
‏يمكنني فعل هذا.
‏مهلًا.
‏آسف.
‏"أون آ"، هل أنت في المنزل؟
‏أهذا والدك؟
‏"أون آ".
‏نعم يا أبي!
‏أنا في المنزل.
‏سأغتسل وأنام.
‏هل ستذهبين إلى المدرسة غدًا؟
‏يجب أن أذهب، لكن بوسعي التأخّر.
‏طابت ليلتك يا أبي.
‏حسنًا، أحسنت صنعًا اليوم.
‏ارتاحي قليلًا.
‏أنا فخور بك يا ابنتي.
‏شكرًا.
‏هل ذهب؟
‏لا.
‏في الواقع، أخفي سرًا مهمًا.
‏خجلت من مصارحتك به.
‏كدت أهلك من الحر.
‏بقي تفكيري منصبًا
‏على ملابسي الداخلية وأنا أخلع معطفي.
‏لم يكن الجو باردًا اليوم، لكن أبي أصرّ.
‏هذا محرج جدًا.
‏لا أعرف لما ارتديتُ المزخرفة بالزهور.
‏ماذا؟
‏إنها ظريفة.
‏لطالما أبليت حسنًا،
‏لذا لنقرر وجهتك القادمة.
‏اذهب وفكر في الأمر.
‏حسنًا. شكرًا لك.
‏اذهب.
‏يا ويلي.
‏"أون آ مو"، أحسنت صنعًا. أبليت حسنًا.
‏شكرًا لك.
‏أبليت بلاءً حسنًا
‏مع أنك بدأت الدراسة قبل نصف عام فقط.
‏أُصدقك القول.
‏لو أنك بدأت قبل عام،
‏لجرّبنا مسار القبول الإقليمي.
‏هذا مؤسف.
‏لنر.
‏"ديسمبر"
‏"قسم الهندسة الميكانيكية"
‏"تم تقديم طلبك"
‏انتهينا.
‏أنا مرتاح لتقديمه باكرًا.
‏تصدر النتائج في الرابع من فبراير، لذا…
‏أرح بالك حاليًا.
‏أجل، إنها جميلة.
‏"أون آ".
‏عيد ميلاد مجيدًا مبكرًا.
‏وصل الضيوف.
‏أجل، انتهيت
‏انضممت رسميًا إلى فريق الاستقبال
‏بفضل مساعدتك.
‏شكرًا جزيلًا لك.
‏سمعت أنك طلبت العمل معي تحديدًا.
‏لأنك بارع.
‏أظن أن التعامل مع وجوه جديدة باستمرار
‏يربك "سيون غيو" قليلًا.
‏بدا أنه يستصعب الأمر.
‏لذا فالأمر مفيد للطرفين.
‏لم تتناول العشاء بعد، أليس كذلك؟
‏تناول هذه وأعط الأخرى لـ"أون آ" من فضلك.
‏لا تخرج من غرفتها أبدًا بوجود الضيوف.
‏بم شعرت حين قدّمت الطلب؟
‏فعل الأستاذ "ميو" ذلك نيابةً عني.
‏وضغط زر الإرسال أيضًا.
‏أهو من ضغط الزر؟
‏لم أطلب منه ذلك،
‏لكن فعل ذلك كان أسهل عليه.
‏كنت سأتوتر كثيرًا لو ضغطته بنفسي.
‏أيتعامل البالغون دائمًا
‏مع مواقف مثيرة للتوتر كهذا؟
‏لم أبقى متوترةً وخائفةً دائمًا؟
‏"استماراتي"
‏إن انتهيت، فسأضغط الزر الآن. سأرسل الطلب.
‏أستاذ "ميو"، انتظر.
‏- لا، فعلت ما يكفي.
‏- انتظر من فضلك.
‏- لا أصبر على الانتظار.
‏- انتظر، لحظة!
‏اليوم عيد الميلاد.
‏أيمكنني الدعاء مرة واحدة؟
‏عليّ الوقوف لأفعل ذلك.
‏لا بأس. ابدئي بالدعاء.
‏- وتّرني هذا.
‏- هيا، ابدئي بالدعاء.
‏آمل أن نتمكّن من العودة إلى المنزل اليوم.
‏عزيزي "سانتا"، أريد ارتياد الجامعة بشدة.
‏"يناير"
‏يا للهول!
‏لم تختبئ في الزاوية؟
‏الظلام دامس.
‏- كان عليك إشعال الضوء.
‏- لا…
‏أنا بخير.
‏تعال إلى هنا من فضلك.
‏الأكيد أن بيتنا عامر بالطعام دائمًا.
‏طعامًا هنيئًا.
‏نحتاج إلى تلك التي أخذتها الليلة،
‏استبدليها بواحدة أخرى.
‏حسنًا.
‏سنةً جديدةً سعيدةً.
‏يومي الأول في سن الـ20 مع "تاي سيو يون".
‏ليس لدينا كؤوس.
‏إنه حلو.
‏طعمه لذيذ.
‏ليس شرابًا كحوليًا.
‏بل هو كحوليّ.
‏لنذهب.
‏"أون آ"!
‏أخفض صوتك.
‏"فبراير"
‏حسنًا، هلّا نشرب نخبًا؟
‏تهانينا.
‏قُبل في جامعة "هانغوك" الوطنية
‏مع أنه من قريتنا النائية. تهانيّ.
‏أنت لطيف جدًا.
‏يعود الفضل للأستاذ "ميو".
‏لم أفعل الكثير.
‏حقق كل ذلك بمجهوده.
‏ألم تُقبل ابنة السيد "مو" إذًا؟
‏لا، ما زالت تنتظر.
‏تصدر الدفعة الأولى من النتائج،
‏تليها الثانية، فالثالثة.
‏تصدر النتائج على دفعات.
‏لذا فالأمر معقّد قليلًا.
‏لم يكن هناك داع لهذا.
‏تناول بعضًا من هذا يا أستاذ "ميو".
‏- تهانيّ.
‏- أحسنت صنعًا.
‏شكرًا لك.
‏إذًا يا أستاذ "ميو".
‏اشرح لي الأمر جيدًا لأفهمه.
‏حسنًا، هناك فترة تسجيل إضافية،
‏ولا ينتهي صدور النتائج حتى أواخر فبراير.
‏ماذا يعني ذلك؟
‏لا بدّ أن الانتظار يفتك بأعصاب "أون آ".
‏صحيح.
‏لم أفعل هذا من قبل.
‏ركوب القطار البحريّ؟
‏"هذا هو القطار البحريّ"
‏يعمل نهارًا فقط ويحاذي الساحل.
‏تستغرق الرحلة من "غانغ نيونغ"
‏إلى "سامتشوك" ساعةً و40 دقيقة،
‏لذا إن ذهبنا وعدنا…
‏فسنمضي نحو ثلاث ساعات ونصف معًا.
‏أجل.
‏حين كنت صغيرًا،
‏عملت أمي هنا لفترة.
‏أردتُ أن أصبح سائق القطار البحري آنذاك.
‏بدا الأمر مذهلًا.
‏هذا جميل.
‏بم أردت إخباري حتى أتيت بي إلى هنا؟
‏عليّ الذهاب إلى "سيول" قريبًا.
‏حين كنت أعيش في "سيول"،
‏كان لي صديق يُدعى "هيونغ سيوك".
‏يدير والده مركزًا دراسيًا.
‏سمح لي باستخدامه مجانًا وساعدني كثيرًا.
‏سألني إن كان بوسعي إعطاء
‏دروس خصوصية بدءًا من فبراير.
‏كنت أؤجل الأمر،
‏لكنني أظن أن عليّ الذهاب الآن.
‏صحيح.
‏عليك الذهاب.
‏وماذا عن حفل دخولك إلى الجامعة؟
‏هل سيلحق بك "هوي سيو" لاحقًا؟
‏لا يمكنه الذهاب.
‏لا يقوى على السفر الطويل بعد.
‏لا بدّ أنه مستاء.
‏ألديك مكان تقيم فيه؟
‏أجل، هناك سرير في مكتب المركز الدراسي.
‏كيف يمكنك النوم في مكتب؟
‏هذا محزن.
‏هل ليس بالأمر الجلل.
‏لا بدّ أنك أكثر حزنًا بسبب انتظار نتائجك.
‏أنا؟ في الواقع…
‏إحدى الجامعات الثلاث التي تقدمت إليها
‏قريبة منك على الأقل،
‏لكن فرص قبولي فيها ضئيلة.
‏واحدة في منتصف الطريق بين هنا و"سيول"،
‏لكن الأمر غير مؤكد.
‏والأخيرة في "غانغ نيونغ".
‏قال الأستاذ "ميو"
‏إنها جامعة جيدة وبرنامجها جيد.
‏لكنها…
‏بعيدة جدًا عنك.
‏يصيبني الانتظار لأكثر من شهر
‏بالقلق وانعدام اليقين.
‏أرّقني ذلك لفترة طويلة
‏حتى كدت لا أصدّق أن شهر فبراير انقضى.
‏أشعر بأن هذا لن ينتهي.
‏سينتهي حتمًا.
‏آمل ذلك.
‏أريد أن تكون نهايةً حقيقية.
‏آمل أن تكون نهايةً مُرضية.
‏مهلًا.
‏المبلغ ليس كبيرًا، لكن خذه.
‏لا داعي لهذا. معي مال.
‏اشتر بعض الملابس.
‏بدت جدتك مستاءةً
‏لأننا لم نستطع شراء ملابس لك
‏لحفل الدخول.
‏لا نملك ثمن بدلة،
‏لذا اشتر معطفًا على الأقل.
‏اشتر واحدًا جميلًا ورسميًا.
‏عليك التأنّق كثيرًا حين تكون في المدينة.
‏تفضّل. اشتر واحدًا.
‏شكرًا لك.
‏من المنح الدراسية إلى التدريس الخصوصي،
‏تفعل كل شيء بمفردك.
‏يؤلمنا عجزنا.
‏سأزوركم كثيرًا.
‏لا داعي لذلك. عليك أن تدرس.
‏ستهدر المال فحسب.
‏لكن احرص على الاتصال بـ"هوي سيو".
‏ظننت أنه سيتذمّر لتغيّبه عن حفل دخولك،
‏لكنه كان هادئًا.
‏لا يتزامن الحفل
‏مع ذكرى وفاة والديك على الأقل.
‏إنها الذكرى الأولى.
‏سأذهب لإحياء ذكراهما.
‏ابق في المنزل مع "هوي سيو".
‏حسنًا.
‏اذهب إذًا.
‏"منطقة الانتظار (التذاكر)"
‏هل ستستقل الحافلة السريعة إلى "سيول"؟
‏"أون آ".
‏"محطة (تشيونغبيونغ)"
‏كنت أنتظر هنا.
‏ظننت أنك ستستقل القطار.
‏يا لي من حمقاء.
‏أنا…
‏أعرف أنك طلبت مني ألا آتي،
‏لكنني كنت سأستاء إن لم أودعك.
‏سأوصلك. اشتريت تذكرتين، لذا يمكننا الذهاب.
‏كفاك سخافةً.
‏كيف تطلبين مني تركك تعودين وحدك؟
‏تغاض عن ذلك اليوم.
‏لا أمانع.
‏لننزل في المحطة التالية.
‏لا أتحمّل رؤيتك تعودين وحدك.
‏سأوصلك إلى المنزل و…
‏أيحق لك الذهاب وحدك ولا يحق لي؟
‏هذا هراء. لا بأس.
‏مضت ساعة بالفعل.
‏ليس لدينا وقت.
‏إلى متى ستستمر في عنادك؟
‏"تسجيل الدخول"
‏"قائمة التشغيل"
‏هذا حسابي.
‏إن كنت أستخدمه،
‏فستظهر عبارة "البث جار حاليًا."
‏يمكننا استخدامه معًا.
‏سنستمع في الوقت ذاته.
‏وحينها…
‏سنشعر بأننا معًا.
‏حين نشعر بأننا معًا،
‏فكأننا معًا فعلًا.
‏أعجبني هذا.
‏ما الأشياء الأخرى
‏التي تُشعرنا بأننا معًا؟
‏مشاركة الصور التي نلتقطها؟
‏لنلتقط واحدةً الآن.
‏ابتسم.
‏"محطة (شيونغ نيانغ ني)"
‏سيدي، متى يجهز الطعام؟
‏بعد ساعة.
‏ماذا؟
‏عليك الذهاب. لنفترق هنا. إنه درسك الأول.
‏"أون آ".
‏هذا أصعب
‏ممّا تصوّرت بمراحل.
‏لا أقوى على ذلك.
‏أنا أستطيع.
‏بحقك، لا يمكنني تركك تعودين وحدك.
‏بل تستطيع. بهذه البساطة.
‏قد أرتاد جامعةً قريبةً منك،
‏أو قد لا يحدث ذلك.
‏لا أعرف ما سيحدث.
‏يطغى انعدام اليقين على حياتي.
‏المهم، علينا مواصلة فعل هذا،
‏لكن إذا استأت أو ندمت،
‏فسيصعب علينا اللقاء.
‏يُصيبني هذا بالجنون.
‏سأبذل…
‏سأبذل قصارى جهدي من أجلنا.
‏حسنًا.
‏يا للهول.
‏ماذا؟
‏ما الأمر؟
‏قُبلت.
‏ماذا؟
‏"جامعة (غانغ نيونغ ونكيونغ)"
‏مستحيل! قُبلت!
‏أرأيت؟ قُبلت بفضل وجودي معك!
‏يا للروعة. لكنها بعيدة عنك قليلًا.
‏هذا غير مهم الآن!
‏تهانيّ!
‏- استحققت ذلك بجدارة.
‏- يا للروعة، أنا سعيدة جدًا.
‏"مارس"
‏- المكان جميل.
‏- ونظيف أيضًا.
‏لا بدّ أنك شريكه في السكن.
‏أوصيك به خيرًا.
‏- السرير مريح جدًا.
‏- يا ابنتي، لا تجلسي هناك.
‏لم لا؟ جرّبيه أيضًا يا أمي.
‏هذا جميل.
‏"هوي سيو"…
‏سأحضره حين يكبر قليلًا.
‏لا تقلقا عليه.
‏ولا تقلقا على جدي وجدتي.
‏سأعتني بالجميع.
‏كدت أنسى.
‏التحقت بالجامعة التي تمنيتها لي يا أمي.
‏كنت لتفرحي برؤيتي هناك.
‏أمي.
‏أبي.
‏أيمكنني الجلوس هنا؟
‏بالتأكيد.
‏أنا "نا ري بارك".
‏أنا "أون آ مو".
‏مهلًا، رقمك الجامعي يلي رقمي مباشرةً.
‏يا لها من مصادفة.
‏أنا من "سيول". ماذا عنك؟
‏أسكن بالجوار. على بُعد 20 دقيقة بالحافلة.
‏- 20 دقيقة؟
‏- أجل.
‏مستحيل! هل ندرس
‏المادة الاختيارية نفسها؟
‏مستحيل! تعالي واجلسي هنا.
‏ما هذه؟
‏- أتريدين اختيار واحدة؟
‏- إنها ظريفة جدًا.
‏- هذه.
‏- بالتأكيد.
‏- تفضّلي.
‏- شكرًا.
‏اسم هذه المادة التصميم الهندسي الإبداعي.
‏ستعطيكم هذه المادة فرصةً
‏للتفكير في التفاصيل الكامنة وراء الآلات.
‏تُبتكر الآلات العظيمة حين تدركون
‏وظيفتها وقيمتها معًا.
‏تحتاجون في هذه المادة
‏إلى البراعة في الرياضيات
‏وعقل قادر على التفكير.
‏وستتعلمون الباقي في هذه المحاضرة اليوم.
‏أأردت دائمًا دراسة
‏التعليم في الطفولة المبكرة؟
‏أجل، لأنني أحب الأطفال.
‏لكن التدريس لا يناسبني. ليس كما توقّعت.
‏اخترت هذه الجامعة من أجل التخصص،
‏لكنني لست واثقة.
‏لكن رؤية البحر مفرحة جدًا.
‏يستحق الأمر التغيّب عن المحاضرة.
‏أعرف.
‏سمعت أن قهوة آلة البيع هنا لذيذة.
‏"متجر (سوري)"
‏- هل نذهب؟
‏- لنذهب.
‏أصبحنا مقرّبتين بسرعة.
‏أستكشف "غانغ نيونغ" بفضلها.
‏سآخذك في جولة في زيارتك القادمة.
‏حسنًا.
‏ملصقاتي متطابقة مع ملصقات "نا ري"،
‏لكن ليس لديّ شيء متطابق معك.
‏ماذا تريدين أن تفعلي؟
‏خطرت لي فكرة رائعة.
‏ما رأيك بأن أصنع ملصقات من رسوماتي؟
‏ملصقات الخضروات نفسها لموادنا المختلفة.
‏ما هي موادك؟
‏سأرسم شيئًا لكل مادة.
‏أنا بارعة.
‏الرياضيات الهندسية.
‏فاصولياء حمراء.
‏انتقاؤها صعب للغاية.
‏"انتقاؤها صعب"؟ إذًا…
‏"أبريل"
‏- "نا راي كيم".
‏- حاضرة.
‏"جي هو كيم".
‏"جي هو"؟
‏- "أون آ مو".
‏- حاضرة.
‏"نا ري بارك".
‏صحيح، طلبت "نا ري" إذنًا للتغيّب.
‏انقضى شهر فقط،
‏ومع ذلك هناك من يريد تعليق دراسته.
‏- "سيو يون بارك".
‏- حاضرة.
‏- "آ يونغ سونغ".
‏"قائمة التشغيل"
‏"(تاي سيو)"
‏هل تفتّحت الأزهار في "سيول"؟
‏إنها مذهلة هنا.
‏أرسل لي صورةً للأزهار في جامعتك أيضًا.
‏وصورة لك وأنت تقف أمامها.
‏اشتقت إليك يا "تاي سيو".
‏- أهلًا.
‏سأذهب إلى الجامعة بعد التدريس وأرسلها لك.
‏"(هونغ دونغ) للنقل السريع"
‏تستغرق حصته ساعتين عادةً، لذا…
‏اتّصل بي حين تنتهي من التدريس، اتفقنا؟
‏متى تنتهي؟
‏"متى تنتهي؟"
‏لديّ جلستا تدريس اليوم،
‏لذا إن ذهبتُ إلى الجامعة مباشرةً بعدها،
‏فسأنتهي في العاشرة مساءً.
‏"محطة حافلات (دونغ سيول)
‏التذاكر"
‏تذكرة إلى "غانغ نيونغ" من فضلك.
‏"غانغ نيونغ"؟
‏ثمنها 10,600 وون.
‏أبي.
‏لم تطلبي مني أن أقلّك من قبل.
‏لم أرد الذهاب وحدي.
‏هل سنذهب في نزهة ليلية؟
‏إلى أين سنذهب؟ فلنأكل الساشيمي.
‏أنا متعبة.
‏ماذا سنأكل؟
‏هل تشتهي طبقًا محددًا؟
‏سآكل أي شيء.
‏هل نسأل "أون آ"؟
‏"أون آ"، هل تشتهين طبقًا محددًا؟
‏"أون آ"، هل نمت؟
‏لا بدّ أنها متعبة جدًا.
‏دعيها تنام.
‏لكننا لم نخرج معًا منذ دهر.
‏كان بودّي التحدث ونحن في الطريق.
‏لم أكن أعلم أنها تتفتح بهذه الكثرة.
‏هل أتصل بك؟
‏هل كل شيء على ما يُرام؟
‏كنت أتجوّل وخطرت في بالي.
‏يمكنني المغادرة صباحًا في نهاية الأسبوع.
‏لنتقابل باكرًا.
‏أريد الذهاب إلى "سيول".
‏إنه دوري في الذهاب.
‏سآتي إليك.
‏لا، سأذهب إليك.
‏كرّس وقتك لنفسك.
‏لا تهدره.
‏مرحبًا، "هيونغ سيوك"؟ أجل.
‏وقتك ثمين أيضًا.
‏سأذهب إليك.
‏يمضي وقتي كيفما اتفق،
‏أما وقتك فثمين
‏وعليك استغلاله لتحقيق أهدافك.
‏الوضعان مختلفان.
‏لا مزيد من الصور المعتمة.
‏اشتقت إليك يا "تاي سيو".
‏كثيرًا.
‏هذا جميل.
‏هل اشتقت إليّ؟
‏بالطبع.
‏"مايو"
‏تظهرين كلما هممت بإشعال سيجارة.
‏أصبح هذا مريبًا.
‏العمل في فندق ممتع، أليس كذلك؟
‏أرتاح كلما رأيت موظفي الفندق.
‏جربيه إذًا.
‏يعمل الكثير من شباب المنطقة
‏بدوام جزئيّ في فندقنا.
‏هل أخذت إجازةً من الجامعة؟
‏ولم عساي آخذ إجازة؟
‏لا أريد تجربة الأشياء بلا هدف
‏فقط لأن الجميع يفعلون ذلك.
‏يا للإزعاج.
‏أعرف أنك ترتادين الجامعة،
‏لكن الوقت ليس وقت عطلة ولست في الجامعة.
‏بقيت هنا طوال اليوم
‏وتجولت بدراجتك في اليومين الماضيين.
‏أنت أول من يسأل.
‏تغيّبتُ عن الجامعة أسبوعًا كاملًا وتسكعت،
‏ومع ذلك لم يسألني أحد.
‏لم يتّصل بي أحد من الجامعة.
‏ولم يسألني أبي عن سبب عدم ذهابي.
‏أظن أن أحدًا لا يكترث.
‏شكرًا على سؤالك.
‏لا أذهب إلى الجامعة لأنني لا أرغب في ذلك.
‏إن كانت دراستك بلا شغف،
‏فالأجدر بك تعليقها وتجربة شيء آخر.
‏ألا تريدين الاستقلال؟
‏في وضعك الحالي،
‏أشك في أن والدك
‏سيلاحظ عدم ذهابك إلى الجامعة.
‏لو كنت مكانك، لفكرت في الانتقال.
‏لم تقول هذا فجأةً؟ عن أي وضع تتحدث؟
‏اذهب لاستقبال ضيوفك.
‏كان هناك حجز غداء،
‏لكن وقت العشاء سيحين قريبًا.
‏أعلنت "سو هيون" عن خبر مفاجئ اليوم.
‏لا يسعني تعكير صفوهم.
‏خبر مفاجئ؟
‏- تبدوان رائعين معًا.
‏- أنا سعيدة جدًا لكما.
‏تهانيّ.
‏- تهانيّ.
‏- سأحضر المزيد من النبيذ.
‏- حسنًا.
‏نخبكم.
‏وصلت في الوقت المناسب.
‏أعلن والدك أنهما سيتزوجان.
‏عليك تهنئتهما.
‏ماذا عن الرجل في الشقة 610؟
‏سألت متأخرةً.
‏سأنهي علاقتي به.
‏ألم تنهيها بعد؟
‏يعرف "سيون غيو" كل شيء.
‏قال إنه سيخبرني حين يرتّب أموره،
‏لذا لم أتمكّن من إنهاء العلاقة.
‏"أون آ".
‏لا يعترف الحب بالترتيب المنطقي للأحداث.
‏لا عجب أن هناك رجلًا في حياتك دائمًا.
‏التعامل معك مرهق.
‏- انتبهي لكلامك.
‏- أنت من عليها الانتباه.
‏كيف تجرئين على خيانة أبي؟
‏"سيون غيو" هو من أكنّ له المشاعر.
‏وصاحب الشقة 610 يعرف ذلك.
‏لم أخدع أو أضلل أحدًا.
‏أتقولين إنك ستعيشين كما يحلو لك
‏وعلى الجميع تقبّل ذلك؟
‏هل انطلت هذه الترّهات على أبي؟
‏أتظنين أن أبي أحمق؟
‏إنه شخص طيب، لكن امرأةً مثلك…
‏هذه المرة الأخيرة.
‏سأتغاضى عن إهاناتك اليوم،
‏لكن بعدها،
‏لا تحلمي بذلك.
‏"أون آ مو".
‏"أون آ مو"!
‏دعني.
‏عليك تهنئتهما.
‏أنت تفزعين الضيوف.
‏خذي هذه وعودي إلى الداخل.
‏أنت بارع جدًا في عملك.
‏ألم تكبري على الاستياء من علاقات والدك؟
‏عليك التركيز على حياتك الخاصة.
‏سأحاول إيجاد وظيفة لك.
‏لكنني لا أعدك بأن هذا سيفيدك.
‏تتوقف أو تنقلب على المنحدرات الحادة عادةً.
‏هل توزيع الوزن غير متكافئ؟
‏ما رأيك بالتحوّل إلى تصميم بعجلتين؟
‏هل أنت مشغول؟
‏أنا في مختبر الأستاذ.
‏إنه لطلاب الدراسات العليا فقط،
‏لكن المدرّس المساعد سمح بدخولي،
‏لذا هذه أول زيارة لي.
‏هذا رائع.
‏تبدو مشغولًا. متى تنتهي؟
‏ما الخطب؟ إن كان الأمر طارئًا،
‏فيمكنني الاتصال بك الآن.
‏يجب أن تكون المجاملة تخصصك.
‏أُصدقك القول. سنكمل حديثنا بعد قليل.
‏- لا عليك. سأحدّثك لاحقًا.
‏- حاضر يا أستاذ.
‏يحب الأستاذ البيتزا المشكّلة.
‏- أيمكنني الذهاب إلى الحمام؟
‏- أجل، بالطبع.
‏تفضّل يا أستاذ.
‏هل كنت تعلم
‏أن رؤية جبل "نامسان"
‏ممكنة من أي مكان في "سيول"؟
‏لذا أصبح اسمك "نامسان" من الآن فصاعدًا.
‏"نامسان يون".
‏يبدو أنني ما زلت عالقةً في عدم اليقين.
‏أين أنت؟
‏في منطقة المستنقعات.
‏في الواقع، أنا في موقف الحافلة الآن.
‏"(تاي سيو)"
‏أنت في "سيول"، صحيح؟
‏بينما كنت أتجوّل، هممت بشراء مساحيق تجميل
‏وتناول وعاء نودلز.
‏لديك أشغال مهمة.
‏لا تضيّع وقتك.
‏لديّ متسع من الوقت، لذا سأزورك مجددًا.
‏كفاك هراءً.
‏لا شيء أهم من وجودنا معًا.
‏"تاي سيو"، أريد رؤيتك بشدة.
‏أنا قادم.
‏لكنك لا تعرف مكاني.
‏انتظري.
‏بقيت محطة واحدة.
‏كدت أصل.
‏"محطة (غانغ بيون)"
‏أسمع وقع خطوات "تاي سيو يون".
‏لم أعد تائهة.
‏"(حب ساطع)"
‏لقد كنت تعاني حقًا
‏قبل أن تؤدي خدمتك العسكرية.
‏أكره الوداع.
‏لقد نسيت الأمر لمدة عشر سنوات.
‏لقد رحلوا.
‏"أون آ"!
‏لم تسمعي خبرًا منها، صحيح؟
‏لنتوقف…
‏عن القلق وكل شيء آخر.
‏فكرت فيك.
‏أملت رؤيتك ولو لمرة أخيرة.
‏ترجمة مها جهاد